# Тестовое задание на MACH-3

Должны быть реализованы 4 сцены

1. Сцена “Главный экран”

Главный экран должен содержать меню, состоящее из следующих пунктов
а) Новая игра
	переходит на вторую сцену (с геймплеем)
б) Таблица рекордов
	переходит на третью сцену (с рекордами)
в) О программе
	переходит на четвёртую сцену (с описанием)
г) Выход
	Выводит подтверждающее окно с кнопками “Выйти” и “Остаться”. 
При нажатии на кнопку “Выйти” приложение закрывается.
При нажатии на кнопку  “Остаться” окно закрывается.


2. Сцена “Геймплей”
Сцена должна содержать 
а) Игровое поле

Начало игры
	В начале игры должна быть показана механика игры.
	Подсветить первый ход.

Игровой процесс
	Тач на “шарик” он взрывается. Списывается один ход. Если Совпадает три одинаковых шарика они взрываются, начисляется 2 хода. Если взрываются 4 шарика начисляется 3 хода, 5-4. Вышестоящие шарики сдвигаются вниз. Шарики считаются совпавшими, если имеют тот же цвет и находятся по соседству с активным шариком или прочими совпавшими шариками в любом из 8 направлений.
	

Окончание игры
Игра завершается если нет возможных ходов или закончилось количество ходов
Проверяется количество набранных очков. 
Если игрок попадает в таблицу рекордов, то 
выполняется переход на третью сцену с выделением внесённой строки.
Если не набрано необходимое количество очков, то выдается грустное сообщение с кнопкой “ОК” при нажатии на которую выполняется переход на первую сцену.
	
б) кнопку “в меню”. При нажатии:
	Игра переходит в режим паузы
	Выводится окно с предложением выйти в основное меню 
и кнопками “В меню” и “Остаться”
	При нажатии на кнопку “В меню”  выполняется переход на первую сцену.
	При нажатии на кнопку “Остатсья” игра оживает
в) набранное количество очков
г) Оставшееся количество ходов

3. Сцена “Таблица рекордов”
	Содержит
Список игр с датами в порядке убывания количества очков.
Кнопку “в меню” при нажатии выполняется переход на первую сцену
При первом запуске программы таблица рекордов заполняется из csv-файла

4. Сцена “О программе”
	Сцена должна содержать краткое описание программы и краткое руководство к игре. А также активную ссылку на профиль разработчика в одной из социальных сетей.

Дополнительные требования
Unity3D 2021 версии. Одной из последних ревизий.
Язык программирования C#
Одна из парадигм паттернового программирования использующихся в создании игр. Рекомендуется к прочтению “Game Programming Patterns”
Сцены unity
Префабы - для игровых объектов
UserPrefs - для хранения данных таблицы рекордов
Простейшая анимация взрыва шарика (возможна любая другая, то как уменьшение, вылет итд)
Асинхронные методы работы с объектами
Простейшая оптимизация работы с игровыми объектами
Один из твинеров для перемещения и оживления объектов (например DOTween)
Настоятельно не рекомендуется использовать фреймворки, инъекторы, контейнеры и т.п. (Odin, ZenJect, vContainer … )
не использовать физику юнити и рейкасты



